Animaux monstrueux…
Espèces rares…
Richesses enfouies…
Trésors cachés…
Repaires malfaisants…
Terres inexplorées…
Le mot « inconnu »
dégage quelque chose de magique.
Et certains individus
sont attirés par cette force.
On appelle ces gens…
… des Hunters !
- Gon !
Où sont les autres ?
Vous devez encore vous reposer.
Gon !
Querelles × fraternelles
Après avoir appris
pourquoi Kirua avait été éliminé,
Gon était en colère
contre Gitarakuru,
ou plutôt Irumi, le frère de Kirua.
Demande pardon à Kirua !
Demander pardon ?
Mais pour quoi ?
Tu ne le sais même pas ?
Non.
Tu n’es pas qualifié
pour être son frère.
Depuis quand faut-il
des qualifications pour ça ?
Il n’en faut pas non plus
pour être ami !
Intéressant…
Inutile de t’excuser, maintenant.
Emmène-moi auprès de Kirua,
ça suffira.
Et que feras-tu ?
C’est évident !
Je ramènerai Kirua.
Tu parles
comme si Kirua avait été enlevé.
Il est parti d’ici tout seul.
Mais pas par choix.
Vous l’avez manipulé.
C’est comme si vous l’aviez enlevé.
Nous étions justement en train
d’en débattre, Gon.
Kurapika et Léolio ont tous deux
déposé un recours.
Nous avons discuté
du bien-fondé de sa disqualification.
Kirua était clairement anormal
durant et après son combat contre l’homme
qui se fait appeler Gitarakuru.
Je pense qu’il a subi une sorte d’hypnose
qui l’a poussé à agir comme il l’a fait.
Normalement,
la plus puissante hypnose
ne peut pas forcer quelqu’un à tuer.
Mais Kirua a été éduqué
dans une famille d’assassins
et tuer a été son quotidien.
Il n’est donc pas étrange
qu’il n’ait pas ce tabou.
Le problème,
c’est que ça s’est produit
durant mon combat contre Bodoro.
Vu les circonstances, on peut penser
que Kirua a voulu m’aider à réussir l’examen.
Ce n’est donc pas Kirua
qui doit être disqualifié,
mais moi.
Dans tous les cas,
Kirua n’était pas en possession
de ses moyens quand il a agi.
Sa disqualification
n’était donc pas valide.
Tout ça n’est que spéculation.
Vous n’avez aucune preuve.
Il n’y avait aucun signe tangible
qu’on lui ait suggéré de tuer.
Au contraire,
je mettrais même en doute le fait
qu’il ait été hypnotisé.
Je ne conteste pas
que l’incident soit survenu
juste après le début du combat
entre Léolio et Bodoro.
Les capacités générales de chacun
étaient à ce moment-là plutôt égales.
Bodoro avait certes
plus d’expérience,
mais je pense que Léolio avait
l’avantage, pour le corps à corps.
De fait,
Kirua n’avait pas besoin d’intervenir.
Il y avait d’autres bizarreries.
Comme quand tu t’es battu
contre Hisoka.
À ce moment-là,
qu’est-ce qu’il t’a dit ?
Vous n’étiez pas épuisés.
Mais Hisoka t’a murmuré quelque chose
avant de déclarer forfait.
C’est étrange.
Je comprends qu’on abandonne
quand on est menacé,
comme c’est arrivé avec Hanzô et moi
ou Bodoro et Hisoka.
Ils nous ont mis
une sorte de pression.
Mais avec toi, ç’a été l’inverse.
Je me dis forcément que vous avez conclu
une sorte de pacte secret.
Si tu contestes la décision des juges
pour « bizarrerie »,
n’oublie pas
que ta victoire est bizarre.
Si tu n’as rien à cacher,
révèle-nous donc ce qu’il t’a dit.
Maintenant.
Rien ne m’oblige à te répondre.
C’est une question
de responsabilité morale.
Non.
Si ma victoire est étrange,
une victoire sans combat
l’est tout autant.
Répète !
Qu’est-ce que ça peut faire ?
Allons.
Je veux vite en finir
avec cette présentation et partir.
Salaud !
Tout ça n’a aucune importance !
Débattre de la réussite des autres
ne sert à rien.
Vous n’êtes pas satisfaits
de votre réussite ?
Entraînez-vous
jusqu’à ce que vous le soyez.
Kirua est certain de réussir l’examen
s’il le repasse.
C’est dommage qu’il ait échoué,
mais on n’y peut rien.
Il y a plus grave.
Si tu as forcé Kirua à tuer
alors qu’il n’en avait pas envie…
Je ne te le pardonnerai pas.
Tu ne me le pardonneras pas ?
Et alors, que comptes-tu me faire ?
Je ne te ferai rien.
Je récupérerai simplement Kirua
et je vous empêcherai de le voir.
Bien.
Vous avez tous fini ?
Comme l’a dit Gon,
décidez vous-mêmes
si vous êtes dignes d’être Hunter.
Vous pouvez contester
les résultats des autres,
mais nous ne comptons pas
revenir sur nos décisions.
La disqualification de Kirua
ne sera pas annulée,
pas plus que vos succès respectifs.
Bien.
Je vais reprendre ma présentation.
La carte qu’on vous a remise est
votre licence Hunter.
Cette carte vous donnera accès
à environ 90 % des pays
qui interdisent l’immigration
et à 75 % des zones
dont l’accès est limité.
Génial…
En outre, elle offre un accès gratuit
à 95 % des infrastructures publiques
ainsi qu’à des prêts bancaires
réservés aux grandes entreprises.
Si vous la vendez,
vous aurez une fortune colossale,
mais sa simple possession
vous permettra de vivre à l’aise.
Faites donc attention à ne pas l’égarer
ni à vous la faire voler.
On ne vous la remplacera pas.
D’après nos estimations,
un nouveau Hunter sur cinq
perd sa carte
dans l’année qui suit sa promotion.
Votre première épreuve de professionnels
sera de protéger votre carte.
Le reste dépendra de vous.
Surmontez les épreuves,
ayez foi en votre force
et partez accomplir vos rêves.
Bien.
Nous vous nommons tous les sept
Hunters fraîchement émoulus !
DICO HUNTER
LICENCE
Gitarakuru !
Dis-moi où se trouve Kirua.
Tu comptes vraiment le récupérer ?
Je te conseille de renoncer.
Tu peux te brosser.
Kirua est mon ami.
Je le ramènerai coûte que coûte.
Eux deux aussi pensent comme toi ?
Évidemment !
Très bien.
De toute façon, je doute
que vous parveniez jusque là-bas.
Kirua a dû rentrer à la maison.
À la maison ?
À Kukuru Mountain.
Notre clan habite
au sommet de cette montagne.
Kukuru Mountain ?
Entendu. Merci.
Tu es sûr de toi ?
Un assassin fait-il bien
de dévoiler son repaire ?
Ce n’est pas vraiment un secret.
La population locale nous connaît bien.
Bah, ils comprendront
en arrivant là-bas.
On ne vit pas du tout
dans le même monde qu’eux.
Ah, ça ?
Oui, il est cassé.
Il a un potentiel intéressant.
Je comprends
pourquoi tu veux le surveiller.
N’est-ce pas ?
Mais ça le rend
d’autant plus dangereux à mes yeux…
Il faudrait tout de suite le…
Gon est ma proie.
Si tu le touches,
ça te coûtera cher.
Je sais.
On se connaît depuis peu
mais j’ai déjà cerné tes goûts.
Et donc, Hisoka ?
Que vas-tu faire maintenant ?
Attendre patiemment.
Attendre que le fruit mûrisse bien…
Kukuru Mountain ?
Jamais entendu parler.
Kurapika, tu sais où c’est ?
Hé, Kurapika !
Oui, quoi ?
La montagne.
Il a parlé de Kukuru Mountain.
Tu as une idée de l’endroit ?
Non, aucune.
Je chercherai plus tard en ligne.
Yo !
Hanzô !
Je retourne au pays.
Ça m’a paru plus long que ça n’a été,
mais c’était fun.
Je pense aussi.
Si jamais vous venez dans mon pays,
prévenez-moi.
Je vous ferai visiter
les meilleurs coins secrets.
Je vous laisse.
Ciao !
HANZÔ
LE NINJA INVISIBLE
On a un ninja
qui aime bien se faire voir…
Hé !
Je m’excuse
de m’être emporté tout à l’heure.
Non, ça vaut aussi pour moi.
Je te présente mes excuses.
Non, je me suis fâché
parce que tu avais raison.
Je me défoulais car j’étais frustré
d’avoir gagné par défaut.
Mais ça m’est passé.
Je suis Hunter
et je vais en profiter au maximum.
Le problème est de savoir
ce qu’on va désormais faire.
Oui, tu as raison.
Je vais faire le tour du monde,
récolter des informations
et découvrir des espèces inconnues :
je serai Hunter de cryptides.
Hunter de cryptides ?
Dis, c’est quoi, ça ?
Ah, ça ?
Ça permet de consulter
toutes sortes d’informations.
Il te faut un renseignement ?
Je peux te faire une recherche.
Oh…
Peux-tu chercher
un Hunter nommé Ging ?
Ging Freecss.
Bien.
Attends un instant.
Satotsu ?
Hé, c’est qui, au juste, ce Ging ?
Hein ?
Toutes les informations le concernant
sont bloquées par un très gros
système de sécurité.
C’est un personnage important,
d’envergure nationale.
Ah bon ?
Dans ce cas, oublie.
On dirait que ton père est
sacrément important.
Ok. Si t’as besoin d’autre chose,
fais-moi signe.
Voici mon adresse mail.
Ciao !
On aurait dû lui demander
de chercher Kukuru Mountain.
C’est sûr.
Ça ira.
Comme l’a dit le président Nétéro,
nous sommes Hunters, maintenant.
Mieux vaut ne pas laisser
les autres Hunters savoir ce qu’on fait.
Faisons nos recherches seuls.
Gon.
M’sieur Satotsu !
Gon, vous avez oublié ceci.
Exact.
Merci.
Puis-je vous entretenir un instant ?
Bon, on t’attend dans le hall.
OK !
Pardonnez mon indélicatesse,
mais j’ai entendu votre conversation.
En vérité, je suis spécialisé
dans la fouille, la restauration
et la protection
de sites archéologiques.
Avant, j’étais avide de gloire
et je voulais découvrir des sites, seul.
Mais en observant
un certain Hunter à l’œuvre,
j’ai eu honte de moi.
Ce Hunter ne se contentait pas
de fouilles.
Il utilisait ses propres fonds
pour restaurer les sites entièrement.
Il établissait aussi
des infrastructures appropriées
pour qu’ils soient préservés durablement
et que tout le monde puisse les admirer.
Plus que la beauté des sites,
c’est son engagement qui m’a marqué.
Le travail que ce Hunter a accompli
se retrouve maintenant dans les manuels
d’archéologie du monde entier.
Et ce Hunter, Gon…
est précisément celui que vous avez
mentionné tout à l’heure, Ging Freecss.
J’ai voulu le rencontrer une fois,
et j’ai fait quelques recherches.
Mais pour tout dire,
c’est une énigme.
Je n’ai rien pu apprendre à son sujet.
Vraiment ?
Je vois…
Ce Hunter est mon modèle.
Mon rêve est de le rencontrer un jour
et de le remercier.
C’est tout ce que j’avais à dire.
Je suis désolé
de vous avoir interrompu.
C’est rien.
Merci pour tout, m’sieur Satotsu.
Je file !
Oh…
Gon.
Non, rien.
Prenez garde à vous.
Oui.
Vous aussi, m’sieur Satotsu.
Au revoir !
Cherchons d’abord Kukuru Mountain.
Oui.
« Kukuru Mountain ».
Voilà.
« Située dans la région de Dentora
dans la République de Padokia,
cette montagne s’élève à 3 722 mètres. »
La République de Padokia ?
Connais pas.
C’est où ?
Attends un instant.
Je sors une carte.
Voici la République de Padokia.
Ça ira.
Le régime est stable.
Les touristes ordinaires peuvent
s’y rendre.
C’est là que Kirua habite ?
C’est à trois jours en dirigeable.
Quand est-ce qu’on part ?
Aujourd’hui ! Tout de suite !
Ouais, pas d’objection.
Entendu.
Je réserve des billets tout de suite.
Quoi encore ?
Ça n’avance pas du tout.
C’est mauvais, ça.
On n’arrivera pas
à temps pour notre vol.
Hé, chauffeur, faites quelque chose !
C’est embouteillé, je n’y peux rien.
Et c’est la seule route.
Dans ce cas…
Yahou !
Hé, Gon !
Tu sais à combien on est de l’aéroport ?
Je veux retrouver Kirua
sans perdre une seule seconde.
Bon, faut ce qu’il faut !
Courir comme ça me rappelle l’examen.
Exactement !
Ce n’est rien du tout,
comparé à l’examen Hunter.
Ouais…
Pas faux.
Allez,
on fait la course
jusqu’à l’aéroport !
Prêts ?
Partez !
Ainsi, Gon et ses amis s’envolent
vers la République de Padokia.
Précisément vers Kukuru Mountain,
où se trouve la maison de Kirua.
Satotsu.
Menchi, Buhara.
Dis-moi, Satotsu.
C’était moins une, tout à l’heure.
Vous nous avez observés ?
C’est un étrange garçon.
J’ai eu envie de l’aider.
J’ai failli lui révéler…
… que le véritable examen d’Hunter
n’était pas encore terminé.
Prochain épisode :
Un dangereux chien de garde.
Hop hop là !
Ouais !
Et voilà !